Estudo de Python

Funções para converter dados

int()
str()
float()
list()
tuple()
dict()

Operador ternario em Python OU Expressão condicional

<expressao1> if <condicao> else <expressao2>

Ex:

print('Maior de idade') if idade >= 18 else print('Menor de idade')

No Python tem uma palavra reservada chamada "pass"
Que avisa para o interpretador ignorar aquela funcao provisóriamente. 
Eu uso quando eu tenho uma funcao que vai fazer algo, mas ainda não pensei exatamente como ela vai funcionar.
Por exemplo:

n = 10

if n > 10:
    pass

print('Hello')

Como nas outras linguagens, o break para o laço pai dele;
O continue, ignora alguma condicão e segue o barco, por exemplo:

for numero in range(100):
    if numero % 2 == 0:
        print (numero)
    else:
        continue

Aqui se o número é par eu continuo, se for impar, ignora e continua.
Obviamente aqui, nesse exemplo específico, eu poderia simplesmente não ter feito o else.

#Tuplas são listas imutáveis
#Para criar uma tupla, basta ao invés de usar  []  para setar o valor, usar ()

valores = (1,2,3,4)
print(valores)

#dessa forma eu não consigo modificar os valores


[] = listas simplesmente
() = Tuplas
{} =  uso para dicionários ou para criação de sets


Exemplo":

numeros = [1,2,3]: Aqui você está criando uma lista. Listas são coleções ordenadas e mutáveis que podem conter elementos duplicados. Você pode acessar, adicionar ou remover elementos usando índices.

numeros = {1,2,3}: Nesse caso, você está criando um conjunto (set). Conjuntos são coleções não ordenadas e não indexadas. Eles são úteis quando você precisa de uma coleção que não permita elementos duplicados e a ordem dos elementos não é importante. Conjuntos também oferecem operações matemáticas de conjuntos, como união, interseção, diferença, etc.